### Рабочий

**User Story 1: Просмотр сменного задания**
Как рабочий я хочу видеть сменное задание целиком и иметь возможность выбора очередности задач.

**Критерии приемки:**

- Пользователь имеет возможность видеть сменное задание.
- Пользователь может просматривать каждую задачу в сменном задании.

**User Story 2: Рабочий**
Как рабочий я хочу делать запрос на выдачу инструмента и видеть его статус выполнения.

**Критерии приемки:**

- Рабочий может делать запрос на выдачу инструмента.
- Рабочий может удалить или изменить запрос.
- Рабочий может отслеживать статус выполнения онлайн


### Работник кладовой

**User Story 1: Поиск и выбор компонентов**
Как работник кладовой я видеть сколько конкретного инструмента необходимо выдать

**Критерии приемки:**

- Работник кладовой видит сколько каждого инструмента необходимо выдать на каждый запрос

**User Story 2: Управление сборкой**
Как работник кладовой я хочу иметь возможность отметить каждую подготовленную для выдачи позицию в заказе

**Критерии приемки:**

- Работник кладовой может отметить то, что уже подготовлено для выдачи
- Работник кладовой имеет возможность менять статусы запросов

### Разработчики и технические специалисты

**User Story 1: Поддержка технической инфраструктуры**
Как разработчик или технический специалист, я хочу обеспечить надежную работу платформы для всех пользователей.

**Критерии приемки:**

- Инфраструктура платформы поддерживает высокую производительность и отказоустойчивость.
- Баги и ошибки в работе платформы максимально быстро исправляются.
- Обеспечена безопасность данных пользователей и конфиденциальность информации.

### Руководитель подразделения

**User Story 1: Организация работы**
Как руководитель подразделения я хочу организовать выполнения производственного плана в полном объеме.

**Критерии приемки:**

- Предоставлены возможности уменьшения простоя рабочих.
